# c_test_beginner_1st_group

## Конспект

## Задачи

### 002_001. Вычисление площади квадрата.

Реализовать функцию ```float f_002_001(float a)``` возращающую площадь квадрата (в квадратных метрах), где входным аргументом ```а``` является сторона квадрата в метрах. 

Пример:

> float result = f_002_001(2.0)
>
> result должен принять значение 4.0

Реализация в файле  с_002_001.с


### 002_002. Вычисление площади круга 1.

Реализовать функцию ```float f_002_002(float a)``` возращающую площадь круга (в квадратных метрах), где входным аргументом ```а``` является радиус круга в метрах. 

Пример:

> float result = f_002_002(1.0)
>
> result должен принять значение ~3.14

Реализация в файле  с_002_002.с

### 002_003. Вычисление площади круга 2.

Реализовать функцию ```float f_002_003(int a)``` возращающую площадь круга (в квадратных метрах), где входным аргументом ```а``` является радиус круга в сантиметрах. 

Пример:

> float result = f_002_003(100)
>
> result должен принять значение ~3.14

Реализация в файле  с_002_003.с

### 003_001. Максимальное значение из 2x аргументов.
Реализовать функцию ```int f_003_001(int a, int b)``` возращающую максимальное значение из переданных аргументов.

Пример:

> int result = f_003_001(18, -2)
>
> result должен принять значение 18

Реализация в файле  с_003_001.с

### 003_002. Максимальное значение из 4x аргументов.
Реализовать функцию ```int f_003_002(int a, int b, int c, int d)``` возращающую максимальное значение из переданных аргументов.

Пример:

> int result = f_003_002(3, 4, -2, 1)
>
> result должен принять значение 4

Реализация в файле  с_003_002.с

### 003_003. Предмаксимальное значение из 4x аргументов.
Реализовать функцию ```int f_003_003(int a, int b, int c, int d)``` возращающую предмаксимальное значение из переданных аргументов.

Пример:

> int result = f_003_003(3, 4, -2, 1)
>
> result должен принять значение 3

Реализация в файле  с_003_003.с

### 003_004. Возврат наименьшей площади
Реализовать функцию ```float f_003_004(int side, int radius)``` возвращающую минимальную площадь из двух фигур (в квадратных метрах), где аргументы:

```side``` - длина стороны квадрата в сантиметрах (положительное, ненулевое число)

```radius``` - радиус круга в сантиметрах (положительное, ненулевое число)
 
При невалидных входных аргументах функция должна вернуть -1. 
 
Пример:

> int result = f_003_004(10, 100)
>
> result должен принять значение 0.01
> 
> int result = f_003_004(-123, 100)
>
> result должен принять значение -1

Реализация в файле  с_003_004.с
